Repository: AustinShalit/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/beta/beta-getting-started/accessing-the-beta-project.po
Languages: zh_cn

source: Accessing the Beta Project
zh_cn: 访问 Beta 项目

source: Only accepted Beta Test teams will have access to the Beta project.
zh_cn: 只有接受了 Beta 测试的队伍才可访问 Beta 项目。

source: Signing In
zh_cn: 注册登录

source: Open your web browser and browse to `<https://usfirst.collab.net>`__. Near the top left corner of the page enter the username and password provided in the Beta test email you received, then click "Log In".
zh_cn: 打开您的网络浏览器，然后进入 `<https://usfirst.collab.net>`__ 。在页面左上角，输入您收到的 Beta Test 电子邮件中所提供的用户名和密码，然后单击“登录”。

source: Opening the Beta Project
zh_cn: 打开 Beta 项目

source: Your user account should already be added to the Beta Project. To view the project:
zh_cn: 您的用户账号应该已经添加到 Beta 项目中了。如需查看项目：

source: Click the Projects tab on the top navigation ribbon.
zh_cn: 请单击顶部导航功能区的 Projects 按键

source: Then click on ``FRC20**Beta`` in the projects list (image of 2015 as an example).
zh_cn: 然后单击 Projects 一览表中的“FRC20**Beta”（图片以 2015 作为示例）

source: The Project Homepage
zh_cn: 项目主页

source: File Releases - The File Releases tab will host any files you will need to download as part of the Beta test process such as NI FRC\ |reg| Game Tools files.
zh_cn: 文件发布 - “文件发布”选项将包括所有在 Beta 测试中需要下载的文件，例如 NI FRC® Game Tools 文件。

source: Documents - the Documents tab will contain any documents to be distributed to Beta teams. Much of the documentation for the Beta test will be located on the FRC Docs site but there may still be documents posted here as well.
zh_cn: 文档 - “文档”选项将包括所有要分给 Beta 队伍的文件。虽然许多 Beta 测试的文件都在 FRC Docs网站上了，但仍可能有文档被发布在这里。
